Implementieren Sie anhand der Dokumentation für die 
Temperaturanwendung das Observer-Pattern im Vorgabeprojekt. 
Die Funktionalität können Sie aus der Lösung ersehen.

FERTIG - Beginnen Sie damit der Klasse Temperatur den Status "beobachtbar" zu geben.
FERTIG - Beim Setzen einer Celsius Temperatur sollen die Beobachter informiert werden.

- Machen Sie dann die GUIs zu Beobachtern und
- implementieren Sie die Methode propertyChange(..)

- Ergänzen Sie die Methode init() des Controllers um die in der javadoc beschriebenen
  Programmschritte.
